# huangjianting-jk OKR - 2024年2季度

> 导出时间：2026-03-19 22:11


## [O1]金科交付：产品交付实现标准化，金科服务稳定，促进金科业务目标达成，体现技术在业务实现、降本提效等方面的重要价值。

**进度**: 0%　**总分**: 0.8

### KR1: [交付效率]通过加强产研及业务等多方沟通协作、金科交付平台建设、建立人力动态模型等措施，使得：
    		a. 建立研发人力动态观测模型，前置驱动人员招聘目标；满足3个新机构或产品项目上线目标。 @黄俊林 
    		b. 常规需求：需求分级制度建立并共识，需求分级合理，能够识别机构重点需求及价值并传导到开发；重点机构、价值需求（需求价值对业务指标定量或定性直接促进作用）交付时效形成基线，形成需求价值驱动的里程碑式机构有序交付。 @黄俊林  @雷柴卫  @卢梦娇  @罗卫民  @夏誉鸿 
    		c. 新机构、新业务场景（需求澄清后）首版本上线2个月内上线率达100%，在发布窗口内发版完成率100%。 @雷柴卫  @杨礼华  @张小帅  @邓旷达  @张婉雪 
    		e. 能够对业务及产品团队提出有价值的建议并被接受落地，以金科业务目标达成为技术团队目标，贡献正能量。 @黄俊林  @罗卫民  @卢梦娇  @夏誉鸿  @雷柴卫  @杨礼华  @张小帅  @张婉雪

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR2: [稳定性]通过金科交付平台工具建设及运维标准化建设，使得：
    		a. 建立分级事故处理标准，机构标准化交付SOP；生产运维、问题分析诊断工具上线链路可观测，机房手工操作率<30%。 @倪思勇  @邓旷达 
    		b. 已上线机构整体上达成：0严重生产故障。 @邓旷达  @雷柴卫  @杨礼华  @张小帅  @张婉雪

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR3: [技术创新提效]通过将毓智AI应用金科交付研发全流程提效、复制借条成熟能力，使得：
    		a. 「金科运营助手」上线，在用户上报问题自动分析处理及转人工闭环流程，用户问题直接解决率>20%，提升运营问题解决效率。 @倪思勇 
    		b. 「研效」全生命周期数字化观测建立，产出一轮研效优化方案并执行落地；低代码方面：L1及以上需求开发低代码率比例>25%。 @倪思勇  @杨礼华  @雷柴卫  @张小帅  @张婉雪 
                c. 「标准化」研发各领域识别1个机构交付标准化及效率优化专项并落地，产出新机构交互SOP，提升新机构交付效率。 @邓旷达  @黄俊林

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 1


## [O2]组织建设：新团队协作顺畅，数据指标驱动工作，团队及个人工作聚焦。

**进度**: 0%　**总分**: 0.8

### KR1: 通过OKR工具、看板追踪指标等方式管理部门及个人工作，使得：所有项目围绕价值目标开展，运营保障类服务定义数据指标驱动工作动态调整。 @雷柴卫  @杨礼华  @张小帅  @张婉雪  @邓旷达  @倪思勇  @黄俊林

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR2: 通过建立常态话沟通机制，使得：与部门-1成员1V1沟通不少于1次，目标动态调整对齐。

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 1

### KR3: 通过建立培训体制，使得：建立常态化培训机制，金科研发部所有成员完成的基础必要培训，并开始领域设计培训。 @纵政  @张素

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7


## 

**进度**: 0%　**总分**: 0


## 

**进度**: 0%　**总分**: 0
