# huangjianting-jk OKR - 2024年3季度

> 导出时间：2026-03-19 22:11


## [O1]研发提效：具备能够引入外部资源的新机构弹性交付能力，应对新机构交付高峰，研发效能局部提升明显，体现技术在降本提效方面的重要价值。

**进度**: 0%　**总分**: 0.7

### KR1: 通过配置化功能、架构优化、全领域人才培养、标准化交付等方法，降低部分开发工作门槛，使得：可以通过短期引入外部人力提升新交付并发能力，支持5家新机构同时交付。 @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪  @张小帅  @刘立影  @郭高升  @倪思勇

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR2: 通过前端、获客、风控、核心核算等领域优化专项，使得：
        a. 低代码配置化需求上线比例提升，单版本的配置化需求上线比例从0提升到10%； @彭新荣  @雷柴卫  @杨礼华   @张婉雪  @张小帅 
        b. JARVIS代码生成助手全面推广使用，代码生成采用率45%。 @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪  @张小帅  @倪思勇

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR3: 通过研发过程管理全流程优化，使得：
	a. 「需求」基于价值需求优先交付原则，需求优先级、价值、工作量等识别预估准确，项目人力投入清晰准确。 @黄俊林 
	b. 「测试」彻底解决依赖行方资源配合「卡脖子」问题，SIT测试Mock化完成；主核心流程回归测试案例自动化执行，回归效率提升80%。 @刘立影 
	c. 「研效」在发布窗口（20-24点）内完成发布率90%，物料自动化收集、执行比例提升，物料漏移率明显减少；在开发和测试部分高频操作场景提升操作效率50%。 @郭高升  @刘立影  @倪思勇  @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪   @张小帅 
	d. 「运维」常规运营工作标准化，操作能力可复制，实现1个运维可维护3家机构日常运维工作(70%)；事件实现端到端（从用户到事件响应）上报处理闭环。 @郭高升  @倪思勇

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.6


## [O2]交付稳定性：生产服务稳定可靠，并保持高效交付，为机构业务开展提供高效、稳定的基础。

**进度**: 0%　**总分**: 0.9

### KR1: 通过提升配置化开发、提升开发效率等措施，使得： @黄俊林  @张婉雪  @杨礼华  @雷柴卫  @张小帅  @刘立影  @郭高升 
	a. 新机构、新业务场景（需求澄清后）首版本上线2个月内上线率达100%，版本发布成功率100%。
	b. 存量机构需求交付时效(从待SA审核到需求上线)SLA达成率>90%，其中P1及以上达成率95%。

**权重**: 50%　**进度**: 0%　**分**: 1

### KR2: 通过加强质量管理、生产运维监控及快速处理机制，配套工具建设等，使得： @张婉雪  @杨礼华  @雷柴卫  @张小帅  @刘立影  @郭高升 
	a. 线上问题及时发现率 100%；
	b. 0严重故障，1个P0级别故障。

**权重**: 50%　**进度**: 0%　**分**: 0.7


## [O3]团队建设：形成「以终为始」思维的工作方式，聚焦当下团队及个人重要不紧急工作事项，各团队按规划目标有序推进工作。

**进度**: 0%　**总分**: 0.7

### KR1: 通过OKR工具、看板追踪指标等方式管理部门及个人工作，使得：团队阶段性目标清晰对齐，运营保障类服务定义数据指标驱动工作动态调整。 @黄俊林  @张婉雪  @张小帅  @杨礼华  @雷柴卫  @刘立影  @郭高升  @倪思勇

**权重**: 25%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR2: 通过建立正式、非正式沟通机制、管理课程学习等，使得：团队Leader形成「以终为始」思维的工作方式，明确团队中短期目标，并形成专项落地；管理技能有进一步提升。 @黄俊林  @张婉雪  @杨礼华  @张小帅  @雷柴卫  @刘立影  @郭高升  @倪思勇

**权重**: 25%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR3: 通过持续推进培训课程常态化开展落地，使得：团队成员在规范执行上有较强意识，在对本领域有一个初步了解，新人上手更快，设计能力有一定提升。

**权重**: 25%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR4: 通过加强与风控、运营、产品等多方沟通协作、内部沟通引导，使得：各SA及高P骨干能以业务成功为目标，对相关团队提出有价值的建议并被接受落地，对金科整体业务目标达成有积极贡献。  @黄俊林   @杨礼华    @张婉雪    @雷柴卫    @张小帅

**权重**: 25%　**进度**: 0%　**分**: 0.6


## 

**进度**: 0%　**总分**: 0
