# huangjianting-jk OKR - 2025年1季度

> 导出时间：2026-03-19 22:11


## [O1]降本增效：探索Agentic AI在研发全生命周期中的高价值应用场景，完成关键场景的PoC验证，局部上实现降本提效。

**进度**: 0%　**总分**: 0.8

### KR1：[全流程]通过FTD运维管理及物料管理等功能不断完善，使得： @郭高升  @倪思勇  @雷柴卫  @张婉雪  @杨礼华  @张小帅 
 a. 生产所有变更工单化100%，日常运维变更管理操作系统自动化执行>60%。
 b. 数据库物料自动化收集比例>86%(提升10%)

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 1

### KR2:[开发测试]通过对现有业务系统进一步平台化、产品化架构升级，分析抽象需求变化点，使得： @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪  @刘立影  @张小帅  @倪思勇  @郭高升 
 a. 完成「AI蓝军」计划启动，并组织常态化探索实践，完成端到端基础能力建设POC。
 b. 开发、测试、运维各领域场景分析探索，找出2个以上合适的Agentic AI落地的场景，并进行POC验证。
 c. 测试案例专家设计与执行分离机制建立并在1个领域实践；自动化测试方案明确且配套基础设施（AI友好）建立，在1个以上测试场景验证。

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7

### KR3:[运维]通过部署脚本优化、及FTD功能建设，使得： @郭高升  @雷柴卫  @张婉雪  @杨礼华  @张小帅  @倪思勇 
a. 新机构环境初始化部署验证时间缩短20%（从5天缩短到4天）。
b. 银数环境资源降本>10%。
c. 「一二线运维」机制建立，并在1-2家机构落地。

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7


## [O2]交付稳定性：保持机构生产系统服务稳定可靠，且需求高效交付。

**进度**: 0%　**总分**: 0.9

### KR1: 通过配置化功能升级、研效全生命周期流程优化、交付标准化建设等措施，使得： @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪  @张小帅  @黄俊林  @刘立影  @郭高升  @倪思勇 
	a. 新机构、新业务产品项目（需求澄清后）首版本按计划（除机构原因）上线率达100%。
	b. 存量机构需求交付时效(从待SA审核到需求上线)SLA达成率>90%，其中P1及以上（1个月内上线）达成率>95%；需求零代码配置化上线比例>30%，平均1个工作日上线。

**权重**: 50%　**进度**: 0%　**分**: 1

### KR2: 通过构建质量关卡、架构巡检治理、生产运维监控及建立并持续优化事件响应机制、引入AI相关工具等，确保线上稳定运行，使得： @雷柴卫  @杨礼华  @张婉雪  @张小帅  @刘立影  @郭高升  @黄俊林 
	a. 线上问题（P3及以上）及时发现率 100%；P3及以上事件响应时效工作时段<10分钟，非工作时段<30分钟。
	b. 全年：0严重故障（生产损失），1个 P0级别故障。

**权重**: 50%　**进度**: 0%　**分**: 0.7


## [O3]团队建设：建立总结分享机制及培养分享氛围，补强团队人力并形成战斗力。

**进度**: 0%　**总分**: 0.8

### KR1:[总结分享]通过建立常态化技术总结分享机制，使得： @雷柴卫  @张婉雪  @杨礼华  @张小帅  @刘立影  @郭高升  @倪思勇  @黄俊林 
	a. 建立分享标准及路线，保持每周1-2场主核心业务流程代码级学习分享；1 次跨部门团队分享；每周组内小分享机制。
	b. 完成2次leader层总结分享，形成分享标准；生产问题100%思考复盘（做的好的，需要改进的），总结改进优化「不二过」。

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.6

### KR2:[调结构]通过跨领域工作调整，使得：获客、营销领域部分同学可以跨风控领域开发实战，补强风控领域开发人力，缓解出差成本压力；风控、获客、测试等团队内部部分同学跨子领域开发测试实战。 @雷柴卫  @杨礼华  @张小帅

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 1

### KR3:[业务赋能]能够对业务及产品团队提出有价值的建议并被接受落地，以金科业务目标达成为技术团队目标。 @雷柴卫  @张婉雪  @杨礼华  @张小帅  @刘立影  @黄俊林

**权重**: 33%　**进度**: 0%　**分**: 0.7
